ALUR PERANCANGAN APLIKASI ZAKAT
      1. Analisa kebutuhan (requirement analysis) oleh business analyst/project manager
      2. Grand design oleh business analyst dan desain secara mendetail oleh system and technical analyst
      3. Coding oleh app developer/programmer/engineer
      4. Tes aplikasi dan pengecekan kualitas oleh pengguna
      5. Proses instalasi (deploy)
      6. Memastikan aplikasi siap dipakai, serta dicek oleh business analyst/developer
      7. Proses pemberian BAST (Berita Acara Serah Terima) & training untuk transfer pengetahuan dari developer ke pengguna
